三分的偏諷刺主義，而家睇下
我哋嘅區別
我哋嘅區別，我哋
生存遊戲啊，持續…
喂，知唔知啊？
早排將軍嗰邊派咗個特使過嚟我哋度
武士話將軍家因為一時有啲唔方便
所以其將軍家要暫時由柳生家負責照顧喎
噉即係話柳生家要幫
將軍家照顧重要人物？
呢位重要人物一定會成為呢
個國家最高權力嘅大人物
名門柳生家不愧為將軍家嘅指導
地位顯赫
有幸跟柳生家嘅人學劍道
實在係武士嘅光榮
到底將軍家派咗個咩人嚟呢？
其實呢件事你都應該有聽過
士元將軍家指示我哋柳生家
幫手暫時照顧一個人之外
仲要我哋柳生家加以指導
聽住啊，除咗呢樣之外
你仲要努力令到呢個人成為一個特選人士
因為噉樣我希望由你嚟貼身照顧呢個人
你應該知道上一代主人敏木齋
係由將軍家嘅老師
負責指導將軍點樣運用兒童嘅劍術
今日由你擔當重任
由你負責指導將軍家派嚟嗰個人
要教識佢上乘劍術同埋最高尚嘅武士精神
你做唔做得到？
絕對冇問題
我一定會好好指導將軍家嘅人
為柳生家…
唔止
為將軍家好好效力嘅父親大人
嗯，答得好好
不過…
以後唔好叫我做父親大人
叫我爸爸或者爹哋都得
你身為特選新世代要打醒12分精神
真係好對唔住啊，福…
爸爸，記住
你唔單止要教呢位貴人劍術
仲要教佢點樣做特選人士
絕對唔可以離開特選道
呢個人有咩閃失，我哋柳生家擔當唔起
所以一定要全情投入做到最好
令呢個人踏上特選之路，只許成功
不許失敗，係
好喇，久兵衞，你即刻同對方打個招呼
即刻同對方打個招呼？
佢喺邊啊？
你喺度講咩啊？
對方已經喺你個頭頂喇
爸爸
呢隻係…
就係嗰位貴賓
獸閑無
即係點啊？
我哋唔可以笑嘎？
係咪一笑生就會殺肚㗎？
直接啲講吖，到底發生咗咩事啊？
狗兵衞
呢隻馬騮嘅媽媽係將軍大人
個妹一直好鍾意嘅寵物
而且仲當佢係親生女
傳宗接代係好事，問題係呢隻馬騮好曳
想點就點，唔聽指令
將軍家冇人教得佢點
要揾專業人士教佢
所以揀中咗我哋柳新家
簡單嚟講
即係揾你哋啃呢
嚿豬頭骨啦以前為將軍家做劍術指導嘅名門
而家做咗馬騮豬養園
十年河東十年河西好平常啫
好臭啊，咩嚟㗎？
小心講嘢，佢識分講嘢嗰個人嘅態度
而且出手嗰陣仲可以快過啲忍者
佢鍾意搞搞震，不過係貴族特選者
邊有特選者揾米田公掟人㗎？
返去森林罷啦
狗仔，我硬係唔講得啱，好臭啊
仲瞓覺，根本有心要你哋啃豬頭骨
之後唔會再嚟接返隻馬騮走㗎喇
就算係噉，我哋都要接受呢個安排
唔可以違命
你真係諗住以後都同
將軍家照顧呢隻馬騮呀？
佢雖然好百厭，但係學識簡單噉反省
喂，反省
一面反省一面繼續掟米田工
同啲不良少年一樣
偷嘢畀人捉到仲喺度死慚
既然接受咗任命，無論條路幾艱鉅
我都會排除萬難培育佢
只係仲有一個問題
呢隻馬騮仲未有名
呢隻馬騮嘅媽媽
本來係由其他人送畀將軍家嘅
應該由將軍家幫佢起名
但係送咗佢過嚟，所以一直未有名
既然柳生家接收得佢，冇名好唔方便
仲有
件事傳返去將軍家柳生家好難交代
所以我希望幫佢起一個
順口之餘又吉祥嘅好名先
馬騮吒嘛，求其叫咩名都得啦
就叫Monkey啦
睇嚟佢唔鍾意，Kiki啊
你淨係一味唔用米田高登
又唔識同人溝通啊
點解掟唔見都仲有㗎？
叫佢Mun Kiki
倒不如就噉叫馬騮啦
噉嘅名幫唔到佢提升層次
你究竟喺度講乜嘢啊？
個名要吉祥
不如叫壽限無啊，好冇啊？
壽限無？
咩意思啊？
即係壽命無窮無盡，希望佢長命百歲
生活幸福啊
睇嚟佢鍾意呢個名，即係點啊？
鍾意嗰陣都係掟米田宮嘎？
點解係都要掟我啊？
唔關個名事啊
你成日根本只係唔鍾意我咋
以後索性叫佢掟史基算數啦
好似錢噉樣多到掟唔晒
果然係大吉大利
運氣未到之前
只會搞到其他人冤枉難受
我覺得呢個名太直接喇
可唔可以婉轉少少啊？
係講不如叫頭份丸啦，噉樣有婉轉度咩？
掟出嚟嗰啲咪又係米田公你？
我意思係啊，凡事都要婉轉啲
唔可以直接話人啊
喂，你成日喺屋企米田公啊
你唔好再打攪佢啊，凡事婉轉啲
不如…
就叫佢做前日新發製嘅底褲，好唔好啊？
唔係噉玩過𠻺嗎？
點可以突然間講啲噉嘅嘢出嚟㗎，家姐？
改個噉嘅名對佢唔多公平
啊不如打個字減呢個字
就叫佢做新發人身仲好啦
唔止底褲啊，即係同我嘅人生扯上關係
喂，你同我玩夠未啊？
而家已經搞到我成身都係屎啊
我明白喇，既然係噉
就一於叫佢「獸下毛…」
「掟屎機前日新發着嘅底褲」
「新發人身頭瞓軟」，咁長？
點解要將所有名加埋一齊啊？
冇，既然大家咁幫手諗到咁多個名
吉祥嘅名永遠唔會嫌多
絕對係多多益善，點會吉祥啊？
擺明係亂噉嚟啦
呢隻嘢淨係鍾意掟米田共㗎咋
雖然個名吉祥，但係完全冇特選嘅氣質
我想佢除咗條命吉祥
仲有高高在上嘅尊貴氣質
仲要繼續諗啊，要提升呢隻嘢嘅氣質
睇嚟真係好高難度啊
等於要令魔王成為勇者難過登天
最大問題係「頭髮丸」呢個名
除非佢攞啲勇氣出嚟
慢慢改下亂掟嘢嘅壞習慣啦
唔係好難提升到特選氣質啊
幫佢改名一定要夠型先得啊
係噉，不如叫巴爾蒙克飛沙里昂吖
你估而家打機咩？
佢係隻馬騮嚟㗎咋
巴爾蒙克菲沙里亞，中號漆黑之風
黑暗騎士團法衞立嘅團長平時沉着冷酷
但係當同伴遇到危險，就會變得好熱
睇唔到身邊發生咩事，成日受傷
叔爺係魔界王頭份院，同時就係佢阿爸
介紹第三隻亞實喺嗰陣覺醒㗎
成為末代兄弟凱撒法幾拿威
呢個乜水啊？
完全冇聽過噉嘅故事啊
激殺技係黑暗法基拿威
第三隻眼法威嗰陣，仲有嚟緊超必殺技
地獄法基拿威，呢個時候先出到
點解超必殺技都有條件㗎？
呢個時候即係幾時啊？
個名係就係有型
但係我係覺得一睇就係個
伊娜法基拿威呢個人喎
咪住啊
我哋唔係講緊要幫隻馬騮改名㗎咩？
而且如果用埋黑暗力量嘅話
點講都好似有多少唔吉利噉
絕對唔可以用黑暗力量啊
唔可以用呢樣嘢啊
不如改少少啦
艾爾紮克舒拿達，綽號「光之王子」
巴爾蒙克嘅孖生細佬
完全唔同被拋棄嘅兄長，生活自由幸福
但係受到爸爸掟屎嘅黑氣
藉住拉古娜洛莎柏濟之戰同巴爾蒙克和解
組成樂隊Cool，口之必殺
究竟乜嘢叫Cool和口之必殺啊？
你有冇吹得再大啲啊？
你爸爸散發嘅黑氣
竟然走咗去咖啡都有𠸏？
Villain卡嘅特性係溝通極差
將所有對方攻擊卡移到手
以愛情同任性為基礎，我唔會傷害你
以愛情同任性為基礎
消滅蟲本以外所有卡
喂
而家我哋到底講緊卡game啊
定係講緊格鬥game啊？
阿美姐姐果然好嘢啊
噉巴爾蒙克就可以踏上光明嘅大道喇
光明大道？
我聽咗咁耐只係聽到一條
band腦之腦咋喎
噉就會冇晒頭份而所受嘅威脅
點會冇晒啊？
你哋冇再理佢咋
吹多兩吹張佢叫做B，S.吒嘛，好啦
而家先至係戲肉
下一步應該點做呢？
仲要繼續諗啊，呢個話題拖咗好耐喇喎
冇錯，下一步…
好
寫完
修克姆…
掟死機，前日新伯爵嘅底褲，新伯人生
巴爾蒙克、費沙里昂、艾爾扎克
、舒拿達三分一時純真感情
其餘三分二是指甲生到刺的感受
半夜者似乎知道我啲名字
但扮作不知道
留守家中啲稻田魚是餘春堆肥
這條稻田魚和先前不同
這是遲鈴啲稻田魚
加上辣油、豉油、麻油烹調
頭份丸
咁長？
仲有中間嗰段都完全唔知你
喺度講咩啊最後嗰段咩啊？
直頭就係一段可怕嘅咒語喇
之前又話個名要有寓意，而家去晒邊啊？
真實嘅名係代表靈魂
如果個名太簡單易記嘅話
就會有機會被其他人利用
起個咁長嘅名
佢嘅靈魂就唔會受到不良分子污蔑
真係好喇
秀下毛…
電視機，前日新發着嘅底褲，新白人生
巴爾蒙克、菲莎里昂、艾爾扎克
舒拿達三分一是純真感情
其餘三分二是指甲山到此的感受
叛逆者似乎知道我啲名字
但扮作不知道
留守家中啲稻田魚是馭春堆肥
這條稻田魚和先前不同
這食時乃啲稻田魚
加上辣油、豉油、麻油烹調
頭髮要…
太長喇，點講都係太長，簡直離晒譜啊
讀個名超過30秒
睇嚟仲會有排煩，努力啲啊
健次郎聽話啊
獸閑無…
碇士基前日新伯爵嘅底褲，新伯人生
巴爾蒙克
菲莎里昂艾爾扎克舒拿達三分一時
嘅純真感覺，講夠喇，講咩啊？
講夠喇，講咩啊？
詳細由頭講過喎，噉你詳細由頭講過喎
噉你詳細由頭講過喎
噉你詳細由頭講過喎…
噉你詳細由頭講過喎，噉你詳細由
各位，多謝你哋
我會培育佢成為特選嘅馬騮
行喇，獸下毛…
定時機前日新敗咗嘅白虎新敗人西班牙
唔好快啲走啊
係咪真係掂㗎？
幫隻馬騮改個咁長嘅名
一定冇問題，狗仔同…
獸下無…掟史基前日新發罪嘅底褲
新發人生巴爾蒙克
菲沙里昂艾爾扎克
舒拿達三分一是純真感情
其餘三分二是指甲生到癢的感受
叛逆者似乎知道我的名字
但扮作不知道留守家中的稻田
講夠喇
佢哋建立咗深厚嘅感情
而家直頭好似兩兄弟噉糖黐豆
少爺當真佢係身邊嘅寶貝
激氣啊
我當城王嘅地位竟然畀隻馬騮搶咗
簡直係我人生奇恥大辱
嗰隻奄奄一息之前
留喺身家嘅九兵衞善逸成日都係由我嚟陪住㗎
你只係匿喺柱後面睇實佢啫
喺九兵衞善逸邊
好似雀仔細細聲講嘢嗰個係我啊
你只係專門伏喺篤嘅圓牆度
而家我只係一個
匿喺閣樓窗簾，眼望望住2打6嘅生啊
只係畀窗簾遮住嘅chandelier
連窗簾都當透明，只可以閃閃縮縮
做啲引唔起人注意嘅無聊小動作嘅生啊
喺賭場完全冇地位嘅生啊，到死嗰日
都唔會做到咩大事嘅生啊
我永遠只可以係生啊
所有嘢只可以接受，因為我係生啊
唔好過啦
你到底嚟呢度做乜嘢啊？
講完一大餐咪又同以前一樣冇分別
返去你嘅度做你嘅生意啦，講得好啱啊
咁大個人俠隻馬騮坐唔覺得醜㗎咩？
加上對狗兵衞嚟講
係個好好嘅磨鍊機會
東城先生
你一直都好想狗兵衞有返啲女人味㗎
冇錯啊
狗兵衞間中都有以前冇出現過嘅表情㗎
收聲啊
你哋班人到底明唔明有幾難頂㗎？
我嚟問你哋，你哋到底知唔知道
嗰隻馬騮嘅屁屁，卡通
雖然畫到佢係好靚好有睇頭
但係世界上嘅馬騮嘅屁屁，成屁嘢噉
睇完一定生硬跳針，肯定要洗牙啊
呢個人到底喺度講緊咩啊？
諗到嗰隻馬騮
會用佢嗰核突嘅pat pat
挨埋少爺塊面度係噉摸，我就…
我真係好羨慕佢啊
我係神啊
打到你隻嘢個pat
pat變到一劈嘢噉
噉樣係好難睇㗎，我安條生路喇
對唔住啊，係我講錯咗
我真係好想捉呢隻馬騮，將馬騮放過
但係…
佢話晒係將軍家嘅馬騮
我絕對唔可以做得咁過份
好激氣啊，我梗係知道教導嗰隻馬騮
點都係對我家少爺有好處
但係，其實有件事我仲未同少爺講
對少爺嚟講係壞消息，但係對我嚟講呢
就係天大嘅喜訊
將軍家已經下咗指令要
盡快收返嗰隻馬騮返去
你哋應該知道
嗰隻馬騮係準備同將軍家結緣
嗰個人送過嚟嘅寵物後代
呢個人而家已經知道呢隻馬騮
跟咗柳生家之後乖咗好多學識守規矩
唔再搞破壞
所以嗰個人亦都開始積極噉同將軍家接觸
呢個時候噉做太過份喇
初初又話你哋冚住頭棍，但係一早講過
只係叫柳生家暫時接收
目的就係教好馬騮還原佢脾性，但係
狗兵為佢…
如果比着係以前嘅少爺
我絕對唔會擔心，但係…
但係而家見到少爺咁錫嗰隻馬騮
請你哋幫下手啦，可唔可以代我
直接同我家少爺講清楚呢件事？
唔係𠻺嗎？
你點會講埋晒啲咁自私嘅嘢㗎？
係𠻺嗎？
我講嘅話，少爺一定會嬲死我㗎
問木柵大人同圓軌大人太過份喇
咩事都揾我嚟做醜人
叫少爺畀返隻馬騮人，唔使問喇
一定會憎死我，以後唔睬我
係呀？
將軍家亦接收返隻馬騮？
小…
小野，久兵衞
好
你哋幾個放心啦
橫掂我都已經順利完成任務
而家，修閑毛、修閑毛、掟史基
前任新伯爵嘅底褲，新伯人生
巴爾蒙克、菲沙里昂、艾爾達赫、舒拿特
三年一試純真感情
其餘三分二是指甲生到齒的感受
半夜只腳到我嘅名字間發作不自覺
右手加多啲稻田魚刺魚槍對甜
這條稻田魚和先前不同
這是遲鈎的稻田魚
加上辣油、豉油、麥芽湯調
完全戒晒最初嚟嗰陣嘅壞習慣
應該可以返將軍家喇，咪住啊
個軍訓咁長
返到將軍家之後會好麻煩㗎喎
佢之前慣咗掟米田共
而家已經教識佢將米田共
掟落廁所個馬桶裏面
可唔可以教佢多一樣嘢啊？
我唔係廁所個馬桶
但係噉喎，狗仔
你甘心就噉同佢講再見呀？
冇唔甘心
一早講好咗只係暫時照顧佢
一開始，我只係負責教佢禮儀
並唔係佢嘅主人
既然教好咗佢
就應該將佢送返去將軍家
呢個係任務
雖然係最後一晚
但係今晚唔可以再同我瞓埋一齊喇
聽日開始
你要去第二個地方瞓覺同生活
得你自己一個
你都算係特選武士
馳騁沙場會係你嘅工作
要學識任何地方都瞓得着
好啦，早啲休息啦
當初將軍家明明當佢係
豬頭骨咁樣贈過嚟畀你
而家又話要收返佢呀？
仲有啊，狗仔你已經撲起咗個唔錯嘅名
今次仲新盡力愛錫佢
佢走咗之後，你一定會好寂寞㗎
我只係…
遵從幕府嘅指令教育呢隻馬騮
所以
由始至終都冇同呢隻馬騮建立感情
唔好嘈，你夠鐘瞓覺喇
唔好嘈啊
絕對唔使唔捨得
就算我哋點樣被子門隔開
就算我哋分隔幾遠都好
我都會永遠記得你
好好保重
收下毛，收下毛掟史基
前日新百着嘅底褲，新百人生
巴爾蒙克、菲莎里昂、艾爾澤克、舒娜達
三分一時純真感情
其餘三分二是指甲生到刺的感受
扮演者似乎知道我的名字
但扮作不知道
留守家中的稻田魚是餘春堆肥
這條稻田魚和先前不同
這是持辣的稻田魚
加上辣油、豉油、麻油烹調
頭份縣
個名太長，新延到下一集
有冇搞錯啊？
咁辛苦先送到佢隻馬騮返去將軍家
我仲有玩同走？
到底仲要玩我玩到幾時啊？
全部都過晒火啊，收聲
下一集：「用身體顯示個名」